Jiroi
Komu omenu
Kitsunami
Yukugokoi
Hiroko
Harukasen
Soroni fukumaze natsukoshi
Suoro ni fukumaze
Natsukoshi
Onsumoto mito te moture o
Amari ni onni towashiku soro o horo ni
Koro no wakaeshi mou souzu ni te soro
Araure shi asaraba konatai
Tamawari sorai
Shibaraku
Aketa mawari o yori toru tenrin no bungaku
Tadaima koko ni te sou shi tamawabu
Koro no wakaeshi mou souzu benshi
Ureshi asate wa tenjou
Kaeran koto wo ietai
Kono yorokobi ni totemo saraba
Ningen no yoibun
Katami no mai
Tadaima koko ni te sou shi tsutsu
Yonobuki hito ni tsutobeshi sarin no goro
Koro no nakute wa kanou o mai
Saritote wa mazu kaeshi tamo ii
Iya kono koro no wakaeshi no wou
Bugyoku no sade sono mama ni
Ten niya ogari tomo o beki
Iya utagai wa ningen ni ori
Ten ni itsubari naki mono o